やあ　いらっしゃい
喲 歡迎光臨
ワンダーエッグが欲しいのかい
妳想要奇蛋嗎？
かった
好硬
何　まだ迷ってるって
什麼？妳說還在猶豫？
迷うことはないよ
別猶豫了
勇気をもって　自分を信じて
鼓起勇氣 相信自己
エッグを割るんだ
把蛋打碎吧
うるさい！
閉嘴！
君が欲しいものが入ってる
裡面有妳想要的東西
お前の願いが入ってる
有妳的願望
エッグの世界で　そいつを割れば
如果妳在奇蛋的世界裡打碎它
そして　ミッションをクリアすれば
然後完成任務
少し温かい
她溫暖了一點
お前は再び取り戻せるかもな
說不定能夠再次挽回
友達を
朋友
思い出を
回憶
大切な人を
重要的人
初回はサービスだ
第一次是免費的
次からは財布を持ってきな
下次 把妳的錢包帶來
え　エッグはどうやって作っているのかって
欸？妳問奇蛋是怎麼做出來的？
そいつは企業秘密さ
那是商業機密
そう簡単には教えられないなぁ
我們是不會輕易告訴妳的
そうだ　代わりに　ウチの常連さんの話をしよう
對了 告訴妳我們常客的故事吧
とても可愛い　女の子4人組さ
很可愛的四人少女組合
私達だけの　誰も知らない物語だね
是只屬於我們 不被任何人所知的故事呢
誰も知らない　物語
不被任何人所知的 故事
話を聞いた上で判断するといいよ
聽完之後再決定好了
エッグを持って帰るかどうかをね
要不要把奇蛋帶回家
愉快的朋友計劃
いってきます
我出門啦
ここって
這裡是…
ここは現実ではなく　夢の中
這裡不是現實 而是夢境之中
というか　まぁ　エッグの世界とでも呼んでおこうか
讓我們姑且稱之為「奇蛋世界」
エッグを割ったヤツだけが　つながることができる
只有把蛋打碎的人才能進入
心象風景が色濃く反映される世界
是一個能反映出內心世界的地方
さらに　特定の条件下では他のヤツと世界を共有することもできるー
甚至 在特殊條件下 妳能和他人共享這個世界
おもしろいだろ
很有趣 對吧？
同期したんだ
妳們同步了
ドウキ？
同步？
同じ時間にとても近くで眠ったんだね　それで
妳們在很近的距離同時睡著了吧 於是就
でも　どうして私の夢じゃないの？
但是 為什麼不是我的夢呢？
思いの強い方に引っ張られるんだよ
因為她的感情更強烈 妳被拉過來了
エッグを割れ
把蛋打碎
エッグを割るんだ
把蛋打碎吧
エッグ？
蛋？
ワンダーエッグさ
就是奇蛋
ワンダーエッグを割ると　中から女の子が出てくる
把奇蛋打破 就會釋放出一位少女
自らの意思で死に近づき
她們都是自願瀕臨死亡
この世を去った子たちなんだけど
離開這個世界的女孩
彼女たちを守るんだ
妳得保護她們
何からって
從誰那裡？
ミテミヌフリや　ワンダーキラーさ
「視而不見」和「奇蹟殺手」
なにアレ
那是什麼啊
知ってるでしょ
妳知道的吧
見て見ぬフリよ
是「視而不見」啊
なにそれ
妳說什麼呢
知らない
不知道
檔案 01
大戶愛
じゃあ　早速常連さんの話をしようか
那麼 讓我們趕快來介紹常客吧
彼女の名前は　大戸アイ
她的名字是大戶愛
左右の瞳の色が違う14歳
異色瞳 14歲
中学2年生の女の子
國中二年級的女生
アイちゃん！先生いらしてるのよ
小愛 老師來了
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
小愛媽媽 可以不用叫她出來
俺たちと出会った時は不登校だった
和我們相遇的時候 她逃學了
オッドアイが理由で　いじめられてたんだって
聽說因為異色瞳被欺負了
ま　不登校の理由はそれってわけじゃないんだけどな
雖然 逃學的理由並不只是這個
何してるの
在幹嘛
ゲーム
玩遊戲
ゲーム好きなの
喜歡玩遊戲嗎
アイのクラスに転校してきた　長瀬小糸との出会いが
和轉學到同班的長瀨小絲相遇
彼女の運命を大きく変えた
完全改變了她的命運
神秘的　隠すことないと思う
挺神秘的 不是什麼要隱藏的東西啊
いじめられてるのに　ずっと
一直因為這個被嘲笑
綺麗よ
很漂亮哦
私と友達になって
跟我做朋友吧
親友になろうよ
讓我們變成摯友吧
なれたら　嬉しい
如果能的話 我很開心
私も
我也是
やっとできた親友だ
那是她好不容易交到的摯友
だけど　ある日突然失うことになる
但是 某天她突然失去了小絲
何これ　ひどい
這誰幹的 太不是人了
フ古典的な嫌がらせね
這不就典型的找碴
小糸ちゃんがどうしてこんな
為什麼她們會這樣對妳
私と友達だから
是因為與我做了朋友嗎
違うよ
才不是呢
沢木先生に私がひいきされてるって
她們說澤木老師更喜歡我
ヤキモチやかれてるみたいなの
那是她們嫉妒了
ごめんね…　私　怖くて
對不起 我太害怕了
仲間外れが怖くて
害怕被孤立
大丈夫？
妳沒事吧
撮れた？動画
拍下來了嗎
怖かったんだね　ごめんね
害怕了吧 對不起
ごめんなさい
對不起
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
沒事的 知道妳已經努力過了
ごめんなさい
對不起
私のせいだ
是我的錯
私が裏切ったから…
因為我背叛了妳
長瀬小糸は自殺した
長瀨小絲自殺了
なぜ死んだ
她為什麼死了？
自分には何が足りなかった
我到底哪裡做得不夠好？
小糸の背中を押したのは
把小絲逼死的原因是什麼？
失った親友を取り戻すため　アイは戦っている
為了復活失去的摯友 小愛一直在戰鬥
もう見て見ぬフリはしないっ
我不會再裝作看不到了
分かった
我明白
私も心のどこかで恨んでいたんだ
在我內心的某處也有著對妳的怨恨
友達なのに　どうして相談してくれなかったのかって
我們明明是朋友為什麼就不和我說
どうして
為什麼
一緒に死んでくれって頼まれたら
如果妳拜託我和妳一起去死的話
わたしは
我就…
わたしはー
我…
もう　トサカに来たぜー
我 已經怒不可遏了！
ミッションクリアの条件は
完成任務的條件是
エッグの子たちの確執や執念
打倒奇蛋之子們的己見或執念
トラウマの象徴　ワンダーキラーを倒すこと
打倒象徵著心理陰影的「奇蹟殺手」
エッグの世界では　お前らは不死身だ
在奇蛋世界裡 妳們是不死之身
それに　身体能力も飛躍的に向上する
並且體能也會大幅提高
もう　トサカにきたぜー
我 已經怒不可遏了！
不死身といっても　ケガには注意しろよ
雖說是不死之身 但還是要小心別受傷
ケガしたまま帰ってくると　コイツみたいになる
如果受傷了返回現實世界 就會像這傢伙一樣
青沼ねいる
青沼寧琉
檔案 02
これ　私の連絡先
這個 是我的聯絡方式
予定を変更したい時は連絡して
如果妳想改變日程安排就聯絡我
私は「奇数日」　あなたは「偶数日」にエッグを買う
我在奇數日買 妳在偶數日買
お互い二度と会わなくて済む
這樣我們就不用再見面了
ねいるは14歳ながら　自分で会社を経営してる
寧琉只有14歲 但已經有自己的公司了
天才少女
是個天才少女
おっきい
好大
物静かで　あまり多くを語らず
沉穩 話少
人と積極的に関わろうとしない
不會主動接觸他人
はい
給妳
ありがとう
謝謝
これ　メッチャいい匂いする
這個聞起來好棒
ほんとだ…
真的好香
ね
對吧
アイは　人を信じやすい
小愛妳太容易相信他人了
すぐ許しちゃう
一下子就原諒她了
ダメダメなとこだ
改不掉的老毛病了
素敵なとこ
這是妳的優點
ダメだけど　素敵なとこ
雖然是個毛病 但也是妳的優點
そういう子が　時々いてくれないと
如果偶爾沒有這樣的人出現
私たちは救われない
我們也無法得救
アイには懐いてるみたいだけど
雖然和愛關係很好
リカにはちょっと当たりがキツイよな
但對莉香卻有點嚴厲
時代錯誤なバカ女
落後時代的蠢女人
誰がバカやねん
妳說誰蠢啊
止めろバカ
快停手 蠢貨
こちょこちょこちょ…
我撓 我撓我撓…
こっちかな？
是這裡嗎
でも　可愛いところもあるよ
但也有可愛的地方
ツンデレってやつか
這就叫傲嬌來著嗎
違う…
才不是
こっちはどうかな？
這裡怎麼樣啊
ねいるは妹を取り戻すため　エッグを買って戦っている
寧琉是為了救回妹妹而戰鬥著
あなたは誰のために戦ってるの？
妳 在為了誰而戰鬥呢？
本当は自分のためじゃない？
其實還是為了妳自己吧
今の自分が嫌い　だから行く
討厭現在的自己 所以才會去那裡
怖いけどまた行く
雖然害怕 但還是會去
嫌いな自分を変えたいから
為了改變現在這個討厭的自己
悪いけど行かなくちゃならない
對不起了 但是我必須去
なんでだよ
為了什麼？
なんで自殺するような　そんな自己中のために
為什麼要為那種會自殺的…自私傢伙…
リカ　ねいるは妹さんを助けに
莉香 寧琉是為了救她妹妹
違う
不對
妹は私を刺した
妹妹背刺了我
そして逃げて　橋から飛び降りた
然後跑了 從橋上跳了下去
そうな…
怎麼這樣…
ICUから目覚めて　その話を聞いた
那是我在加護病房醒來後聽說的
だったらなおさらそんな妹なんて
所以妳為什麼要為了那種妹妹…
今でも傷がうずいて眠れない
到現在傷口還疼得讓我睡不著覺
でも　あっちに行くようになってからだいぶ薄れたの
但是去了那邊之後 就覺得不怎麼痛了
…忘れようとすると
每當我想忘記的時候
呪いのように傷痕が疼く
傷口就像被詛咒了一般疼痛
だから　行く
所以我要去
他に理由はない
不是為了什麼別的理由
自分のため
而是為了我自己
少女から大人になる
少女終究會長大成人
蛹がチョウに羽化する奇跡の美しさ
化繭成蝶的奇蹟之美
驚異の美の瞬間は
不過是轉瞬即逝
あなたも綺麗じゃない
妳不也很漂亮嗎
なぜ死なないの？
為什麼不去死啊
なぜ一番美しいその時に死なずに
為什麼不在最美麗的瞬間去死
意味のない生に執着するの？
反而要沒有意義地活著呢
やっかいね…
真棘手
鏡よ鏡
どうして死なないの？
魔鏡啊 魔鏡
為什麼不去死呢
世界で一番美しいのは誰？
世界上最美麗的人是誰
ねぇ　どうして
告訴我啊 為什麼
鏡よ鏡
魔鏡啊 魔鏡
ねぇ
為什麼
世界で一番美しいのは
世界上最美麗的人
だぁれ？
是誰？
私があなたのドギモを抜く
讓我來把妳錘得粉身碎骨
なぜ死なないの…か
為什麼不去死嗎
私を　死に誘惑したのね
妳這是在誘導我自殺啊
エッグの世界で得た経験は
在奇蛋世界裡獲得的經驗
そのまま現実世界にも反映される
也能在真實世界裡反映出來
例えば　走ったり　飛んだりしているうちに
比如說在邊跑邊跳的同時
基礎体力が向上するとかね
妳的基礎體力也會提升
さあさあ　どうぞ
來  來  開始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女間的談心活動
あっちでの戦いは
看起來那邊的戰鬥
私達の体に凄い負荷をかけるみたい
會給我們的身體帶來很大的負荷
順番に話そ
咱們一人一個故事
高地トレーニングみたいな？
像高原訓練那樣？
ちょ、ちょ、タンマ！
喂  喂  等一會！
そう
是的
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
這樣說起來 我好像是出了一點腹肌
刺激強めのは
太刺激的東西呀
ラストにしとこ
就放到後面再說吧
傷の回復も早いから
傷勢恢復得也很快
やなことたっぷり詰まったリアル
把處處事與願違的現實
ちゃんと治してから戻ってこいよ
一定要等痊癒了之後才能回真實世界
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞進瓶子裡面去
下次回來之後
讓我們成為朋友吧
最初はちょっと大変かも
一開始可能很棘手
要は慣れだな
但萬事在於習慣
パーティーの準備はいいかい？
準備好來派對了嗎？
私は　変わるんだ
我要改變自己
始めるよ
那就開始啦
大丈夫　お前にだってできるさ
別擔心 妳也做得到
もうひとつの物語を
我們再講一個故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般誕生
私があなたの
讓我來
しゅわしゅわハジける
泡沫一般綻放
度肝を抜いてあげる
把你錘得粉身碎骨
Life is サイダー
生活就像汽水一樣
やめて
住手
いけないのは私なの　もう放っておいて
的確是我的錯 別管我了
パパやママのことも
管他爸爸媽媽的瑣事
だからー
所以…
くすぶってる思い出も
還是閉門不出的回憶
このかまってちゃん
妳就是想受人關注
泡になって消えるの
都會變成泡泡消失不見
それって誰かに見つけて欲しい　愛して欲しいってことだよ
這是因為妳想被誰發現 被誰愛著
泣いて、病んで、悩んで
哭過  愁過  苦惱過
だからほっとかない
所以我不會不管的
イロイロあるけど
什麼痛苦都經歷過
ほっとけないよ
不能不管！
大丈夫！
別灰心
悪いけど　ただの　パワハラですからあー
抱歉 只不過是職權霸凌而已
あれもこれも全部
這個也好那個也罷
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞進瓶子搖個痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口氣噴出去  大家笑個開懷
もうトサカに来たぜぇー
我 已經怒不可遏了
しゅわり！サイダーハジける
嘩啦啦  就像那綻放的氣泡
先生　さようならーーっ
老師 再見！
ありがとう　アイちゃん
謝謝妳 小愛
こいつら　ミテミヌフリじゃない！
這些傢伙不是「視而不見」
アンチだ
他們是酸民
君だちはこの世界で目立ちすぎたという事だよ
因為妳們在這個世界太顯眼了
ミテミヌフリの中から　嫉妬や羨望で君達へのアンチが生まれた
在「視而不見」裡面 誕生了很多嫉妒和羨慕妳們的酸民
顔をさらす勇気はないが　狂気は十分
露臉勇氣小小 撒起潑來屌屌
徒党を組むと強い
成群結隊 戰鬥力很強
下手すりゃ　ボス並に
就跟小Boss一樣
逃げて　あるいは隠れて
快逃 要不就藏起來
狙いは君たち　脚光を浴びる「ヒーロー」だ
目標是妳們 眾望所歸的「英雄」
チャイムが鳴るまでここで隠れてよ
響鈴之前在這裡藏好哦
戦わなければ　ミッションはクリアできない
不戰鬥妳的任務就完成不了
まあ　今日のどころは現状維持だな
不過今天就先這樣吧
対策は考えてある
我們已經想好了對策
でも　ヤエちゃん怪我してる　私のせいで
但是八重受傷了 都怪我
問題ない
沒問題
エッグに戻れば最速で十分　再生される
只要回到蛋裡 就能以最快的速度再生
クソ…見つかったか
該死 被他們發現了嗎
決められた時間までエッグの子を守る
在規定時間內保護好這個奇蛋女孩
それが最優先だ
這是妳的首要任務
社会の基本はほう・れん・そう
社會的準則就是「報告-聯繫-商量」
声に出して共有しろ
把情報大聲說出來共享
私達の最大の目的は
我們的首要目標是
ワンダー
奇
WONDER
エッグ
蛋
EGG
プライオリティ
優先
PRIORITY
檔案 03
川井莉香
話を戻そう
話說回來
この子は川井リカ
這孩子叫川井莉香
元ジュニアアイドルの女の子
曾是少年偶像的女孩
かわいいリカで覚えやすいー
音同可愛的莉香 很好記吧
よくしゃべるお調子者
很健談 也很興奮
そしてなによりガメつい
但更是貪得無厭
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
話說 我忘記帶錢包了
悪いけど貸してもらえないかな
不好意思 妳能借我點錢嗎
ありがとう
謝謝
またリカに会いに来てね
還要再來看我哦
なんちゃって
逗妳的
一見たくましそうに見える彼女だけど
雖然她看起來是個很堅強的女孩
家庭環境は複雑だ
但是家庭環境卻很複雜
パパがね　美人は財布持つ必要ない
我爸爸總說美女是不用拿錢包的
誰かが勝手に出してくれるからって
反正總會有人給妳買的
ま　離婚しちゃったんだけど
雖然也離婚了
この中に私の本当のパパがいる
這裡面有一個是我的親爸
さ　本物は　だ~れだっ!!
那麼 誰才是我爸呢？
リカは本当の父親を知らない
她並不認識自己的親生父親
そして知りもしない父親にこだわり
但她卻執著於那素未謀面的父親
母親のことを疎んでる
而對母親產生怨恨
それがさ~
老實說
ママにもわからないのよ
媽媽我也不知道啦
多分　その中の誰かだとは思うんだけど－
可能 這裡面有一個是妳爸吧
いつか　会えるよ
總有一天會見到的
いつか…
總有一天
今会いたいんだ…
但我現在就想見他啊
今…
現在
ダメ…
不行
リカが助けたい女の子は　ジュニアアイドル時代のファン　ちえみ
莉香想拯救的人是她做少年偶像時的粉絲千惠美
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
是什麼都會給我買的錢包
ちえみはねぇ　バカ
千惠美真是個笨蛋
それこそ何周も　何百周も　私のために
她為了我可以排幾百次
おこづかいも　お年玉も　全部当然みたいに
零用錢 壓歲錢也都笑著給我
ニコニコして私に
像理所當然的一樣
お金持ちの金ヅルだって　信用してたのにさ
我一直以為她是有錢人家的小金庫
ある日　街で万引きしてるの見つけた
有一天 我在街上偶然看到她在偷東西
それを換金してたのよ
然後拿偷的東西去還錢
分かる　その気持ち分かります
我懂的 我們懂她的心情
うんうん私たちもパパ活したもんね
我們也做過爸爸活的
私は嫌だった
我討厭這樣
だから　ファンと友達になんてならないって
所以和她說 不會和粉絲成為朋友
だいいち　デブは一緒にいたら恥ずかしいから無理って
首先 和胖子待在一起就很丟人
もう来ないでって
跟她說「以後不要來了」
そのあと　他のファンの子が教えてくれた
在那之後 另一個粉絲告訴我
ちえみが死んだって
千惠美死了
骨と皮のミイラなの　まるで
皮包骨頭 像木乃伊一樣
忘れたくても忘れられない
想忘也忘不了
こんなの　こんなの　ちえみじゃない
這 這不是千惠美
自分の放った言葉で　ちえみを死に追いやってしまったと
自己說出的話導致了千惠美的死亡
後悔している
她對此很後悔
だから彼女は戦う
所以她才要戰鬥
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン！
在妳的心頭上給妳沉重一擊
リカ!?
莉香
それにしても　アンチだってさ
話說 那些叫什麼酸民的
勝手にヒーロー扱いって
不分青紅皂白就把我們當成了「英雄」
私らだって好きでやってるわけじゃないのに
我們又不是想幹才幹的
対策は考えてある　だったわよね
你說過會想辦法解決對吧
ああ　ほら　ちょうど来た
沒錯 妳看 正好來了
まいどー
多謝惠顧
あの中に君達をサポートしてくれる物が入ってる
那裡面有能夠支援妳們的東西
ま　要するにお助けアイテムってやつだな
簡單來說就是救命道具
然后呢 要怎么用？
然後呢 要怎麼用？
まずはこちらの世界で孵化させる
首先要在這邊的世界孵化牠們
孵化？
ここでやってはダメだ
不能在這裡孵化
家に帰って　一人の時に開けないと
要等到回家之後一個人的時候才行
どうして？
為什麼
刷り込みが必要なんだ
因為需要認主
最初に視線をかわしたものを親だと認知する
牠們會把第一眼看到的人當做母親
「VENI」と唱えれば卵からかえる
只要說「VENI」就能讓牠們孵化
戻す時は「REDI」
說「REDI」就能讓牠們變回來
VENI
蛇…
是蛇
もしもし…
喂喂？
リアクション困る…
我該怎麼反應啊
VENI
食べちゃった！
吃了？
彼はアンチが大好物なんだ
牠們最喜歡吃酸民了
嫉妬や底意地の悪さが彼らの飯のタネさ
嫉妒和壞心眼是牠們的食糧
じゃ　お願いね！
那就拜託你了
檔案 04
澤木桃惠
そして　最後は沢木桃恵
最後是澤木桃惠
スラッとした長身の少女
一個又高又苗條的少女
たった一日だけど
雖然只過了一天而已
あなたに恋をしました
我就已經喜歡上你了
あなたに出会えて本当によかった
能和你相遇真的太好了
男に間違えられたり
因為被誤認為是男生
女子から告られることが
所以經常被女生告白
大丈夫　僕が守るから
沒事了 我來保護妳
まぁ　言ってること　やってることが　いちいちイケメンだからなぁ
嘛 因為說的話做的事都很帥
おととい　おいで！
葬在久遠吧！
この4人の中では　一番まともなのかもね
她應該是這四個人裡最正經的了
愛してる　消えたくない
我愛妳 不想消失
ずっと一緒にいたい
想一直和妳在一起
わりと多いもんだね　ハルカ
這樣的人意外地多啊 遙
君と同じ　愛してるなんて
和妳一樣愛著我的人
桃恵が助けたい子は　ハルカ
桃惠想幫助的孩子是遙
コイツの事情もなかなか複雑だ
她經歷的事情也挺複雜的
ハルカは女の子として私を見てくれたんだ
遙是把我當成女生看的
ちわって
摸我
自殺した友達？
是妳那位自殺的朋友嗎？
うん
嗯
だけど保健室で　いきなり服を脱いで…
但是她在醫務室 突然脫掉了衣服
言い寄られたんだ？わーお
被求愛了 哇哦
私は　怖くて突き放してしまった…
我因為太害怕了就把她推開了
おじゃましまーす
打擾了
こんにちは
妳好
あらあら　あなたが沢木先生の？
哎呀 妳就是澤木老師的…
あ　沢木桃恵です　姪です
啊 我叫澤木桃惠 他是我叔叔
綺麗なお嬢さんね
小姑娘長得真好看
あ
啊
そして　親戚の沢木修一郎はアイの担任
然後 她的親戚澤木修一郎是小愛的班導師
コンプレックスを持つ必要はないよ
妳不需要感到自卑
とても魅力的な瞳だからね
妳的雙眼很有魅力
はい
是
僕の目からどう見えるのか
我會讓妳知道在我的眼中妳的樣子
完成したらそれを自信にしてほしい
完成之後希望它能帶給妳自信
先生は　次の展覧会にかけてるみたいなの
老師似乎已經賭在了下次的展覽會上
賞をとって　プロの絵描きで食べていきたいって
說想要成為職業畫家來營生
私の絵を？
用我的那張畫嗎
自信ある？
有自信嗎
なかったら辞退した方がよくない？
沒有的話要趁早拒絕啊
先生の人生がかかってるんだから
因為老師的人生都賭在上面了
私…
我…
この沢木修一郎が　アイの心をかき乱している
這個澤木修一郎讓小愛心神不寧
長瀬小糸との関係だったり
不管是和他和長瀨小絲的關係
母親との関係であったり
還是和小愛母親的關係
落ち着いて聞いてね
妳冷靜下來聽我們說
ママ達　お付き合いしようかと思うんだけど
我們在考慮要不要交往
小糸ちゃんって子の自殺におじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
是說叔叔可能和小絲的自殺有牽連嗎？
だからありえないって
我說了不可能的
結局真相は　小糸を生き返らせないと分からないって事だよな
看來要復活小絲才能找到真相啊
沢木ティー　ばいばーい
澤木 拜拜
さようなら
再見
話を複雑にさせてる要素がありそうね
還有一個可以讓事情變複雜的要素
アイも先生が好き
小愛也喜歡老師
真実が簡単に見つかるなら
如果能輕易找到真相
誰も苦労しないさ
那誰都不用這麼辛苦了
大戸さん？
大戶同學？
人の心は難解だからね
畢竟人心難測
どうしたの？
妳怎麼了
アイは　真実を追う覚悟を決めたようだが
小愛似乎已經下定決心追尋真相了
これからが見もの　だな
可以說好戲在後頭
私！
我…！
私…
我…
学校行きます！
我要來上學！
花の色
花之色
とまぁ　こんな感じでエッグを使ってくんだが
奇蛋差不多就是這麼用的
雲の影
雲之影
ん　あんまり乗り気じゃなさそうだな
啊？妳看起來沒什麼熱情啊
懐かしい
令人懷念的
僕たちが信じられないって顔だ
一副不相信我們的表情
おいおい　こんなに丁寧に説明してやっただろ
喂喂 我們介紹得很詳細了吧
あの想い出
彼時回憶
ひっでぇなぁ
妳可太過分了
この子たちを守る
我們要保護這些女孩
過ぎし日の　窓に残して
還殘留在昨日的窗沿上
化けものからね
從怪物的手中
ここは女性専用車両よ
這是女士專用車！
僕も女子だって話！
我也是女性！
おととい　おいで！
葬在久遠吧！
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的離別便是離巢之際
もう　疲れちゃった
我已經累了
救われたい
想被拯救
いざさらば　さらば先生
再見  吾師
ん？
嗯？
万年…
萬年
ママを…　守らないとって…
認為必須保護媽媽
いいよ　次は僕たちのことを話そうか
好哦 下次就說說我們的事吧
いざさらば　さらば友よ
再見  吾友
俺たちのネタは高いぞー
我們的價格可是很高的哦
ただ　今日はもうおしまいだ
但是 今天已經結束了
また話を聞きたくなったら　遊びにおいで
如果還想聽故事的話 就過來玩
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
待ってるぜ
等著妳哦
万年　行くよ
萬年 要上了！
あなたのハートにいいい　ずっきゅんばっきゅん！
在你的心頭上給你沉重一擊
ねぇ　もっともっと守ったら
那個 如果我再保護很多很多的人的話
小糸ちゃんは生き返るの？
小絲能夠活著回到我身邊嗎
そうなんだね
是這樣的吧
無人知曉的故事
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：禿禿  漠靈  板尾　校對：Hmiku　後期：MIR
つづく
未完待續